Liste des modifications à faire :

       OK 	 1° Mettre une option sur l'acceuil, partie visiteurs, et partie comptables.
		 2° CSS => gérer l'affichage: à partir d'une certaine taille mini plus de reduction de texte pour ne pas déformer
       OK 	 3° Faire une deconnection automatique au bout d'un certain temps et lors de la fermeture de la page.
    EN COURS	 4° Faire un système de messagerie entre le visiteur et l'entreprise. 
       OK 	 5° Cryptage des mots de passes (et infos personnelles?).
		 6° Agenda: exmples des visites et rendez vous avec rappel.
		 7° Option d'agrANDissement partiel pour les mal voyant.
		 8° Etat/suivi des remboursements.
		 9° Ajout d'une option permettant de faire des demandes officielles (choix multiples)
		10° Modifier le système de saisie en cours.
		11° Partie service comptable en appli web aussi.
		12° Ajout d'une partie compte rendus et actions dans le menu
		13° Crypter les information qui sont soumises au site et celle que le site montrent.
		14° Connection SSH pour la base de donnée
		15° Connection SSL pour le site web
		16° Garder la même architecture de script pour la gestion des frais visiteurs 
		17° Faire une seconde partie d'appli web pour les comptables avec accès aux fiches de la base de donnée visiteurs
		18° Refonte des bases de données, et nommage celon activité: GSB-AppliFrais-MVC (Messagerie, Visiteur, Comptable)
		19° Celon qui se connecte, il aura la partie visiteur ou la partie comptable
		20° Rédiger une doc avec tout les details, inclure la partie: mis à jour, et la partie supprimé.
		21° Changer $_GET en $_POST, ou mieux
		22° penser à échapper le code HTML avec "htmlspecialchars"
		23° Ajouter un moyen de faire parvenir des documents (upload)
		24° Dans la page saisirFrais mettre le cadre de saisie au dessus de ceux deja entrer.
		25° fermer la session de saisie en quittant la page
       OK 		- Faire fonction qui modifie le fichier PHP.ini pour régler gc_max_timelife
		26° ajouter dans les formulaire "autocomplete" pour voir les précédente entrée lors de la saisie
    EN COURS	27° Mettre Choix de véhicules, carburant, cynlindrée, ...
		28° Mettre limite de temps pour les pièce à rendre par exemple
		29° Possibilité de changements (vehicule, numero de tel, eamail, ... )
		30° Message personnel concernant le dossier sinon citation a la connection.
		31° Faire des indications de moyennnes
		32° controle de saisie, verifier la cohérences des donnéees utilisateurs.
		33° Modifier "_gestionSession.lib.php" et "_utilitairesEtGestionErreurs.lib.php"
		34° Faire une interface de gestion du site avec identif et mdp admin

	IMPORTANT : essai base de données simple et s'exercer au requetes
